[Korean]

Context:

---------- JOB POSTING ----------
마감된 공고는 아래의 경로를 통해 확인 가능합니다.
1.포스코 채용 솔루션 [채용 공고 관리] 클리합니다.
2.상단 [채용 종료] 를 클릭하면 공고를 확인할 수 있습니다.
※ 마감된 공고를 다시 게시하기를 원할 경우 게시 설정에서 포스코 공고 게시 ON, 게시 마감일을 다시 설정해 주시면 됩니다.
---


Prompt:

JOB POSTING 정보를 바탕으로 질문에 답변하세요.
질문과 가장 관련성이 높은 내용을 찾으세요. 문구를 정확하게 인용하세요.
JOB POSTING 정보에 없는 내용을 생성하려고 시도하지 마세요.
JOB POSTING 정보에 질문과 관련된 내용이 없는 경우에는 “관련된 내용을 찾을 수 없습니다.”라고 답변하세요.
질문의 답을 정확히 알고 있거나 답변을 하기에 정보가 충분한지  확인하세요.
충분한 정보를 바탕으로 정확히 답변할 수 있는 경우에만 답변하세요.
답변이 확실하지 않은 경우에는 “죄송합니다. 답을 찾을 수 없습니다.＂라고 답변하세요.


질문:

마감된 공고는 어떻게 봐야 하니?



[English]

Context:


---------- JOB POSTING ----------
Closed announcements can be checked through the path below.
1. POSCO Recruitment Solution [Recruitment Notice Management] Click here.
2. Click [End Recruitment] at the top to check the announcement.
※ If you want to re-post a closed notice, please set POSCO notice posting to ON and the posting deadline again in the posting settings.
---


Prompt:

Answer questions based on JOB POSTING information.
Find the content most relevant to your question. Quote the phrase exactly.
Do not attempt to create content that is not in the JOB POSTING information.
If there is nothing related to your question in the JOB POSTING information, please reply “No related content found.”
Make sure you know the exact answer to the question or have enough information to answer it.
Answer only if you have enough information to answer accurately.
If you are not sure of the answer, say “I’m sorry.” Reply “I can’t find the answer.”


question:

How do I view closed announcements?


[Spanish]

Context:

---------- PUBLICACIÓN DE TRABAJO ----------
Los anuncios cerrados se pueden consultar a través de la ruta a continuación.
1. POSCO Recruitment Solution [Gestión de avisos de contratación] Haga clic aquí.
2. Haga clic en [Finalizar reclutamiento] en la parte superior para verificar el anuncio.
※ Si desea volver a publicar un aviso cerrado, configure la publicación de avisos de POSCO en ON y la fecha límite de publicación nuevamente en la configuración de publicación.
---


Prompt:

Responda preguntas basadas en la información de PUBLICACIÓN DE TRABAJO.
Encuentre el contenido más relevante para su pregunta. Cite la frase exactamente.
No intente crear contenido que no esté en la información de PUBLICACIÓN DE TRABAJO.
Si no hay nada relacionado con su pregunta en la información de PUBLICACIÓN DE TRABAJO, responda "No se encontró contenido relacionado".
Asegúrese de saber la respuesta exacta a la pregunta o de tener suficiente información para responderla.
Responda sólo si tiene suficiente información para responder con precisión.
Si no está seguro de la respuesta, diga "Lo siento". Responda "No encuentro la respuesta".


question:

¿Cómo veo los anuncios cerrados?
